I PowerScribe One sker læring som en
del af reservelægens daglige
arbejdsgang.
Indbyggede værktøjer hjælper dig med
at gennemse rapportændringer under
dagligt klinisk arbejde.
Når du er færdig med at diktere,
redigere og gennemse, skal du vælge
Send til gennemsyn.
Med Rapportsammenligning kan du
gennemse forskelle mellem versioner af
den samme rapport, hvilket gør
ændringerne synlige og sporbare.
Du kan åbne Rapportsammenligning fra
skærmbilledet Stifinder eller fra
Rapporteditor til gennemsyn i realtid.
En vigtig arbejdsproces er en
underskrift over skulderen.
Dette giver en deltager mulighed for
at underskrive en reservelæges rapport
direkte fra den pågældendes
arbejdsstation uden at skifte bruger.
For at begynde skal du vælge
rullelisten ud for Underskrift, angive
deltageradgangskoden og derefter
gennemse og færdiggøre rapporten i
session for reservelæger.
Efter underskrivning færdiggøres
rapporten, og forbliver tilgængelig i
køen Seneste og bevarer reservelægens
bidrag.
Sammen understøtter disse værktøjer en
kontinuerlig læringsløkke via
gennemgang, feedback og synlighed i
rapportændringer.